컴파일 : 고급 언어(java, c언어, python 등)에서 저급 언어(기계어, 어셈블리어)로 번역하는 과정이다.
링크 : 컴파일러의 결과물인 목적코드(Object code)들을 최종 실행 가능한 실행파일(.exe) 만들기 위해 연결 ,병합 해주는 작업입니다.

ㅇ 다음 용어가 설명 가능한지 확인 (메모장을 열고 답을 작성)
1) RGB
  -빛의 삼원색(빨강, 녹색, 파랑)을 이용하여 색을 표현하는 방법 입니다. => 원색 신호
  - 각 값들은 0~255까지의 값(8bit)을 가지고 있으며, 각 값들을 가산 혼합하여 색상을 표현합니다.

2) YCbCr
  - Y는 휘도(빛의 양)이고, Cb와 Cr은 색차(크로마)를 나타냅니다. => 색차 신호
  - 이 방식은 RGB보다 색상의 분리 및 전달 효과는 약하지만, 적은 데이터로 보다 많은 색상을 나타낼 수 있는 장점을 가집니다.

3) 비트맵(BMP) 이미지의 특징
  - Microsoft는 원래 다양한 화면과 디바이스에서 디지털 이미지의 해상도를 유지하기 위해 Windows 운영체제용 BMP 포맷을 개발했습니다. 이를 통해 2차원 이미지를 컬러 또는 흑백으로 저장할 수 있습니다.
  - BMP 파일은 디바이스에 종속되지 않습니다. 품질 저하 없이 다양한 디바이스와 화면에 저장 및 표시할 수 있습니다.
  - BMP 포맷은 매우 다양하게 사용할 수 있습니다. 여러 색상 심도, 프로파일 및 알파 채널을 처리하고 데이터 압축도 지원합니다.

4) JPEG 이미지의 특징
  - JPEG 파일은 대부분의 브라우저, 소프트웨어, 앱과 호환되는 가장 보편적인 이미지 파일 포맷입니다.
  - 파일 크기가 작아서 빠르게 전송하고 액세스할 수 있습니다. 
  - JPEG는 사람의 눈으로 볼 수 없는 모든 색상을 지능적으로 제거하여 파일 크기를 최대한 작게 유지합니다. 
  - GIF와 같은 무손실 포맷에 비해 파일 크기가 훨씬 작습니다.

5) 칼라 이미지를 흑백 이미지로 변경한다는 것
  - RGB <-> YCbCr (YUV) 형식 변환.
           휘도(Y) + 색차(CbCr) 성분
    => 비슷한 것끼리 모아 놓으면 압축이 잘 된다. 흑백/칼라.
	
  - Y(휘도)는 유지하고, CbCr(색차) 1/2, 1/4로 줄인다.

6) 이미지 전처리는 왜 필요한가? 대표적인 방법인 무엇인가?
  - 이미지 전처리는 영상 분석 및 서비스 활용에 좋은 형태로 가고하는 과정 및 방법으로 정확도, 정밀도, 효율성을 향상해주기 위해 필요로 한다.
  - 대표적인 방법에는 잡음 제거, 영상 개선, 영상 변환이 있다.

7) 동영상을 처리한다는 것은 이미지 처리와 어떻게 다른지?
  - 동영상 처리는 영상 내 압축과 영상 간 압축으로 이루어져 있다.
